Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Императорлық күнтізбе 2010 жылғы 10 тамыз
Қасиетті Британ империясы Жапонияға соғыс жариялады.
Британияның соңғы қаруы Nightmare Frame алдында
Жапония бір айға жетпей жеңілді.
Еркіндік пен дәстүр, құқық пен мақтаныш, есімнен айырылған
Он бір
Бұл сан жаңа жапон атауы болды.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Эй, сен менің не істегенімді қаладың?
Маған біртүрлі күштер беріңіз
Ах
Уф... неге SS?
Мұнда не болды?
Неліктен Britannia студенттері осындай жерде?
Маған жауап беріңіз немесе...
Tsk
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Қазір сол жерден түс.
Уф, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Қарғыс атсын, түсіндім. Мен оны жеке көруім керек деп ойлаймын.
Мен Алан Спейсермін, ал менің әкем герцог.
Герцог…
Менің ішкі қалтамда жеке куәлігім бар. Мен тексергеннен кейін қорғауды сұрағым келеді.
Уф
Қолдарыңызды жоғары ұстаңыз. Мен саған жеке куәлігіңді беремін.
Маған қорқынышты түсіңді бер
Түсіндім, бұл сан XG2 IG2D4.
Жарайды
Уф, мен... не?
Ах, а...
Бұл ұят болды!
Ах
Сіз көкке баруды сағындыңыз, қатардағы Куруруги.
Ум... А, бұл қайда?
Иә? Әй, бұл әлі Шинджуку геттосы
Бұл ең қауіпсіз жер, себебі ол ханзада Кловиске жақын.
Сузаку-кун, сені қорғаған осы болды.
Бұл оқтың қорғаныс костюмінің ішіне секіріп өтуіне жол бермеді.
Маңызды нәрсе бар ма?
(Кёко) Қыз ба? (Юки) Ұл ба?
Шамасы, Он бірде құдайлар заттарда тұрады деген сенім бар.
Осыған ұқсас нәрсе...
Сол Лулу...
Жағдайға не болды?
Улы газ тарап кеткен сияқты.
Он бір адам көп шығынға ұшырады.
Қылмыскер әлі табылмаған сияқты.
Шынымен бе? Әлі емес...
Жеке Куруруги, сізде Nightmare Frame міну тәжірибесі бар ма?
Не? Ешқандай... он бір топтағылар рыцарь бола алмайды.
Егер сіз бір бола алсаңыз, ол не болар еді?
Е...
Құттықтаймыз! Әлемдегі жалғыз қорқынышты арман сені күтіп тұр
Егер сіз оны мінсеңіз, сіз және сіздің әлем өзгереді.
Қаласаңыз да, қаламасаңыз да
Уф!
Уау!
Сәлем Британия!
Карен! Глазго әлі жұмыс істеп жатыр ма?
Жарайды! Мен алдамшы боламын, сондықтан Оги-сан мұндағы адамдарға қашып кетуге мүмкіндік береді.
Тек біз, қарсылық, тұтқынға алынады!
Мен білемін! Бірақ егер мені осыншама қоршап алса...
Ахаха…
Осындай кезде...
Жоқ, сіз салмақ қосқандықтан батып кетесіз дейді.
Бұл мен тамақ ішкендіктен емес.
Жарайды
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Лулу? Не? Қазір қайдасың?
Әрдайым бос жүрсеңіз, бағаны қайталайсыз...
Онда теледидар бар ма?
Ах… Оу
Кешіріңіз, бұл маңызды.
Қазірдің өзінде...
Бір минут күтіңіз. Кешіріңіз. Мынаны маған қарызға бер.
Иә? не?
Жаңалықтар, Синджукуда бірдеңе болып жатыр ма?
Жаңалықтар? Ал...
Тек жол қозғалысын реттеу, басқа ештеңе жоқ.
Реттеудің себебі неде?
Білмеймін, ол ерекше пайда болған жоқ.
Мен көремін. Барлығы аяқталғаннан кейін, сіз әскерилерге қолайлы түрде есеп беруді жоспарлайсыз ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Эй, менің ойымша, сіз тағы бір оғаш құмар ойын ойнап жатырсыз.
Бұрын айтқанымдай, бұл қауіпті...
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Әпкеме үйге кеш келетінімді айт.
Ах! Неге үнемі бір жақты...
Сіз қоңырау шалған телефон нөмірі қазір...
Бұл ма?
Ақпарат құпия сақталатындықтан, қосымша күштерді ашық түрде шақыру қиын.
Басқаша айтқанда, бұл тақтадағы жалғыз бөлік.
Алайда мұндай қоршаудан жалғыз өту қиын.
Қорғаныс сұрау шын мәнінде қауіпті.
Маған қатысты қарызды қайтарғанымды қалайсыз ба?
Ах!
Бұл Глазго ма?
… 30
Батыс шығысы
Иә?
Батыс шығысқа өту үшін темір жолдарды пайдаланыңыз.
Ол кім? Сіз бұл кодты қайдан білесіз?
Кім екенің маңызды емес, егер жеңгің келсе, маған сен.
Жеңіс…
Эй, енді не істеуім керек?
Бейшара он бір
Тек қашу сізді аң аулауға мәжбүрлемейтін шығар.
Га
Маған сенгендіктен, мен сені жеңуге мүмкіндік беремін.
Бұған өтіңіз
Олар үшін де тойып жеңіздер
Сіз бұл жұмыс істейді деп ойладыңыз ба?
Мұндай стратегия
Сіз Глазгоға қарайсыз
Иә Раббым!
Не?
Бір-бірімен соғысу
Сіз қай бөлімшедесіз?
Жаудың бір қолы бар.
Террорист емес
Сәлем!
Эй!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Уф
ー…
Иә?қайда
Сәлем Карен!Бұрынғы байланыс қандай болды?
Иә?Тіпті Оугиге де, басқаларға да?
Ах, Йошида және басқалары жақын арада осында болады...
Әй?
ーー
Ах, оо
Сол жерде тоқтаған пойыздың жүктерін сыйға берейік.
Бұл жеңіске жету құралы.
Осыны пайдаланып жеңгіңіз келсе, мені әмірім астына қойыңыз.
Га
Бұл да осында.
Бұл да
Бұл таңқаларлық. Неге әңгімені тыңдамайсың?
Сонымен... қалай?
Глазгодағы әйел
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Сіз қандай болсаңыз, солай қаласыз.
Бұл ұшақ алаңдауға жарамды.
Түсіндім
ーー
ー 10
Хмм... таңқаларлықтай шаршатады.
Бірақ сізде оны көру үшін шешім қабылдау керек, өйткені бұл сіздің өміріңіздің сызығында болатын ойын.
Жалпы он бірмен араласқан
Лаңкестер біраз қарсылық көрсетіп жатқан сияқты.
Біздің әскеріміздің басымдылығында ешқандай өзгеріс жоқ.
Әрине, одан да көп.
Мен білемін, газ капсуласы.
Шамасы
Иә, ол мұны жалғастырады.
Хмм... ол тірі немесе өлі болса да.
ＩＦＦ
Қарсы жақ шайқастың барлық аспектілерінде артықшылыққа ие.
Тұзақтардың қажеті жоқ.
Балалар, сендер де көрсетілген нүктелерге барыңдар...
Ｐ１
О! Ол есін жиды
Тек аты
Бұл мүмкін емес.
Егер сіздің хабарламаларыңыз ұсталса, не істер едіңіз?
Ｑ１
23ー … ２
Қабырға арқылы ату
Ке!Сен не айтып тұрсың?
Барлығы сіздің қаруыңызды тексереді.
Эй! Шын айтасың ба?
Ｆ３１
Бұл бұрыс немесе маймылдың даналығы.
Ласлоудың командасы алға қарай жалғастыруда.
Евген мен Валериге барып, оларды арттарынан ұруға рұқсат етіңіз.
３ ２ １
Уф! не!
Сэр Евген мен сэр Валери екеуі де жеңілді
Иә?Ambuscade?
Хехе... Сәйкестендіру сигналдары екі жүзді қылыш.
Ал егер террористер менің нұсқауларымды орындаса.
Шарттар тазартылған сияқты.
Ｐ１ Ｐ４ Ｐ７ 100ー ー３
Жарайды, мына дауысты орындаңыз!
Мен бұған көмектесе алмаймын ...
Ｐ５
Уф, мені бұл оғаш атпен атама!
Уф, аһ, екінші тарап бір.
Ｇ２Ａ
ー…
Әйтеуір... біздің әскери ұшағымыз террористке айналды
Лорд Глаубе қашып кетті, ұшақ жоғалып кетті.
Режимді өзгертіңіз!Байланыстар ұсталып жатыр
Мен мұны 4 рет жасадым
Тағы бір рет!
Қандай қателік!
Мен де кешірім сұраймын...
Сәлем
Не?жұмыс кезінде
Яхаха, арнайы жасақтың жетекші қаруының уақыты келді…
Қазір емес!
Ｒ２ ー
Ｂ７ ＵＮ
Ｎー
Он бір!
Уау!
Ласлоудың реакциясы жоғалып кетті.
Қазір Квинси әскерлерін көтеру уақыты.
Мәртебелі, содан кейін қоршау...
Енді жаудың бес жолы бар.
Сіз өткен тесікке қорғаныс күшіңізді жібере аласыз.
Қазір мұнда бір топ жау бар екені анық.
Олар формацияны бұзады ма?
Не... бұл ең ақымақ қадам болды.
Ｑ１
Ах, ескі қала, бірақ оны көзбен көрмей-ақ.
Жеткілікті
Жарайды, Елс пен басқалары да кетсін!
ー３
Өзіңізді қоршай отырып, күштеріңізді шоғырландырыңыз!
Сіз дайынсыз ба?
Негізгі лаңкестік күш орталық нүктеде.
Бұзыңыз!
Хмм...
Не?Жаулар жоқ
Енді тексеріңіз
Не!
Хахахаха! Сіз жасай аласыз!
Сіз мұны істей аласыз!Сіз жасай аласыз!Британияны жеңу
Бұл кім... Мен кіммен күресіп жатырмын? Мен бұл жігіттің Тододан жақсы екеніне сене алмаймын.
Ллойд!
Иә
Біз жеңе аламыз ба?Егер бұл сіздің ойыншығыңыз болса
Әй
Мәртебелі, мені Ланселот деп атаңыз.
Z-01
Lancelot іске қосылады, люк ашылады
Нұсқаулық туралы не деуге болады?
Бұл үлкен мәселе, бірақ
ーー
Ум... мен бұрын айтқан нәрсе туралы.
Иә?
А... мүмкін, бірақ ықтималдық нөлге жақын.
Бірақ бұл нөл емес, солай емес пе?
Бұл рас, бірақ мен сенің қисынсыз болғаныңды қаламаймын.
Жаңа жүйе escape функциясын жояды.
Иә, түсінемін, Сесил мырза.
Бұл...
Бұл дұрыс. Біз, арнайы диспетчерлік басқару технологиясы департаменті, Lancelot атты пилоттық қарудың прототипін шығардық.
Әлемдегі жалғыз 7-ші буын Nightmare кадры.
Ал, Сузаку-кун, жақында бастапқы іске қосуды бастайық.
ーー
ー ーー
Негізгі фазалық ауысу Yggdrasil…
Құрылғыны орнату
ーZ-01 ー
Жеке сәйкестендіру ақпаратын тіркеу аяқталды
ーー
Yggdrasil резонансы расталды
Бас тарту реакциясы әлсіз
Құрылғының кернеу реакциясы әлсіз Барлығы рұқсат етілген ауқымда
Әзірге деректер бойынша
ー ーー
Күйді бекіту
Екінші қайта растау аяқталды
ＭＥー
Ланселот ұшады!
Хахаха!Кенеттен толық дроссель болды ма?
Бұл нұсқаулықтан жақсырақ.
Әй? Бұл не?
ー…
Хаха... Тағы бір итеру бақылау нүктесін бұзады.
Ｂー
Иә?Күшейткіштер?Нақты шайқас басқаша.
Жағдай қалай?
４…
Қанша жау бар?
１ １
Иә?
Бұл жаңа үлгі емес пе?Мұндай түрді бірінші рет көруім...
Ал Хинацуру…
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
мен жіпті көремін.
Не?Сіз тірі оқпен ойнайсыз ба?
А, мен не істеймін... Ишида!Апыр-ай!
１ …
Қарғыс атсын!
Жарайды, мен мұны осы Ланселотпен... бірден істей аламын!
Ｎ４ Ｎ５
Түсіндім
Мен мұны тоқтата алмаймын!
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Не?не болып жатыр
Мен ағама қажетсіз қарыз болдым.
Бірақ бұл
Уау!
Ｐ１
Расында бір ғана жау бар ма?
Бұл сан күткеннен жоғары.
О, және ол бұл туралы байыпты, солай емес пе?
Егер мен түнгі түндердің барлығын тоқтатсам, шайқас аяқталады.
Мен не болса да Лелуш пен сол баланы құтқаруым керек.
Ах
Эй, менің стратегиямды айт!
Сіз командирсіз, солай ма?
Тек ұшқыш жақсы!
Менің мұнда қашудан басқа амалым жоқ.
Қарғыс атсын!
Ей, мен сенің қарызыңды қайтарамын!
Ах
Ах!
Осы уақытқа дейін?
Мен үйренуім керек. Адамдар нақты шайқастың кілті ме?
Бұл қандай құбыжық?
Бұл жігіт ... залалды қажетсіз көбейту.
Ах!
Ах...
Ұрыс кезінде біреуге көмектесу деген нені білдіреді?
Хмм, мен сізге қанша қаласаңыз, сонша тактикалық жеңістер беремін, бірақ
Иә?Адамдарға көмектесу?
ұқсайды
Хмм, бұл біртүрлі.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах!
Сузаку-кун, шаршадың ба?Оны тезірек аяқтаймыз ба?
Жоқ, мен мұны істеймін, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Жұмыс уақытына абай болыңыз.
Иә
ー …
ＩＤ
Дәл осы жерде Жоғары мәртебелі Хловис қонып жатыр.
Тексеру ақыры жоспарланғандай жасалды.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
А, мен сенің осы жерден өткеніңді қалаймын.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
UPX өткізілетін орын.
Карен
Бұл сіз Британияға қарсы шыққандықтан болады.
Не?Күресуге батылы жетпеген адам
Қанша адам қайтыс болды деп ойлайсыз?
Шулы!Осы жерде де көп ұсталып өлтірілдім...
Уау!
Жылама!
Уги-сан, бұл дауысты адам.
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Ол менің қоңырауыма жауап бермеді, мен өлген болуым мүмкін.
Уф
Га
Ах
Қараңдар!
Мен түсінбейтін адамның соңынан ерудің орнына улы газ қолдануым керек еді.
Міне, бастаймын!
Нагатаның ақымақ!
Осындай жерге қашып кеттіңіз бе, он бірлер?
Түсіруге дайындалуда
Ах...
Үлкен аға!
Түсіру...
Барлық әскерлерге хабарландыру!
Уф
Тез арада атысты тоқтату!
Ах
Татуласу?
Мен сізге Хловис Ла Британия атынан бұйрық беремін.
Барлық күштер, дереу атысты.
Ғимараттарға қарсы деструктивті әрекеттерді тоқтату және т.б.
Зардап шеккендерді олардың британдық немесе он бір адам екеніне қарамастан құтқарыңыз.
Мен сізге Хловис Ла Британия атынан бұйрық беремін.
Тез арада атысты тоқтату. Бұдан әрі ұрысқа жол берілмейді.
Бұл жеткілікті ме?
Иә, жақсы.
Енді не болады?Ән айтқыңыз келе ме?Немесе тіпті шахмат серіктесі ме?
Соншалықты ностальгиялық...
Иә?
Екеуміздің бірге шахмат ойнағанымыз есіңде жоқ па?
Мен әрқашан жеңдім.
Не?
Қараңызшы, Овен сарайында.
Сіз... сіз кімсіз?
Біраз уақыт болды, ағайын.
Қарғыс атсын!
Марқұм императрица Марианна - үлкен бала және тағының 17-ші мұрагері.
Бұл Лелух ви Британия.
―…  …
Өлу керек пе еді...?
Уф... уф
Мен қайтып келдім, Мәртебелі.
Барлығын өзгерту үшін
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Мен бұл мүмкін емес деп ойладым.
Жай студент әлемді қалай басқара алады?
Бұл шынайы емес. Бұл туралы ойланыңыз, сонда сіз түсінесіз.
Бірақ егер мүмкіндік болса
Мүмкін мен таңдау керек шығар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory